Kurzdokumentation zur Portfolio Seite und Wordpress Shop


Jovana Golijanin	Matrikelnr.:35203
Karina Gulyas	Matrikelnr.:

Verwendeter Editor: Visual Studio Code
Verwendeter Browser: Google Chrome

Gewünschte Gewichtung der Projekte: HTML(%) - Wordpress(%)




Portfolio


Das Portfolio beinhaltet eine Landing- bzw. eine Hompage und eine Projectpage, die eines der Projekte im Portfolio etwas mehr im Detail zeigt.
Header und Footer sind bei beiden Seiten identisch vorhanden.

Die Hompage ist in 4 Teile eingeteilt:

- Der Anfang der Seite, welche ein Introvideo und Namen des Portfolioinhabers zeigt.
- Ein "About Me" Teil, der einen kurzen Einblick zur Person, mit Text und Bild, gibt.
- Ein "Work" Teil, welcher mithilfe eines Sliders alles Projekte aufzeigt.
- Ein "Contact" Teil mit Adresse, Kontaktdaten und Social Media links.

Alle divs der Elemente (bis auf Header und Footer) haben eine transform Eigenschaft, welche die Elemente hinein sliden lässt.
Header und Footer haben bei den Links einen hover effect.
Das Bild bei "About Me" hat einen Hover Effect.
Der Slider lässt sich entweder Draggen oder per Mausklick bedienen.

Die Projectpage beinhaltet:

- Titelbild mit Titel und Untertitel(Projektname, Kategorie, Erstellungsjahr).
- "About this Project" Teil, welche das Projekt etwas beschreibt.
- Benutzte Farben als Extra.
- weitere Bilder zum Projekt.

Alle divs der Elemente (bis auf Header und Footer) haben eine transform Eigenschaft, welche die Elemente hinein sliden lässt.
Die Farbkreise haben einen Hover Effekt.


Viewports

Die Seiten wurden bei einer Bildschirmbreite von 2560px gecoded und für Laptops(max-width: 1536px)
und Smartphones(max-width: 414px) angepasst.

Fremdcode und Quellen

Externe Libraries oder Frameworks wurden nicht benutzt, sondern nur Tutorials von Youtube.
Der Fremdcode beinhaltet den Slider auf der Homepage und die Slide in Animationen auf jeweils beiden Seiten.

Slider Tutorial:		https://www.youtube.com/watch?v=7HPsdVQhpRw&t=965s&ab_channel=CodingNepal
Slider Code:		https://www.codingnepalweb.com/draggable-image-slider-html-css-javascript/	

Slide in Tutorial:	https://www.youtube.com/watch?v=0kmFlBJIUkQ&ab_channel=ProMakerDev
Slide in Code:		https://github.com/michalsnik/aos


Die meiste Zeit wurde in das Layout der Seiten investiert, da beide Seiten keinen eigenen aufwendigen Code hatten 
(Slider Fremdcode ausgeschlossen).
Da unser Portfolio sehr minimalistisch gehalten ist wollten wir uns genau deshalb auch nicht zu sehr auf komplizierte
Funktionen konzentrieren




Wordpress








